Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 17=
Nem todo o homem
merece a paternidade.
Sua Alteza
não quer confrontar o duque.
Minha senhora,
será ainda mais perigoso desta vez.
Ele tem aqueles que deve proteger.
E tenho vingança a perseguir.
Não estamos no mesmo caminho.
Concubina sim,
Trago notícias de Sua Alteza.
Parabéns por se ter tornado
uma consorte secundária.
Ele pede
que coloca enfeites
e ir para o salão principal
para receber felicitações formais.
Por que razão o faria?
elevar o seu estatuto agora
e fazer com que todos saibam?
Você também acredita
Estou enfeitiçado pela demónia
e perdi a cabeça?
O duque joga dos dois lados,
lucrando consigo
e com a Imperatriz Viúva
para expandir o Exército Ocidental.
As suas ações
equivale a desafiar o Duque diretamente,
obrigando-o a aliar-se
à Imperatriz Viúva.
Quer eu promova o Consorte Ye ou não,
Não consigo parar o esquema dele
com a Imperatriz Viúva.
Eu não sou tão vil
como usar uma mulher
como um escudo.
Desenvolveu sentimentos
pelo Consorte Ye.
Quer protegê-la.
Pode enganar os outros,
mas não você mesmo.
Mas Vossa Alteza,
quanta sinceridade
ela tem por si?
Poderia ter ascendido ao trono,
mas escolheu
para manter a paz
através de uma diplomacia contida.
Mas agora, este seu movimento
destruirá tudo
que construiu meticulosamente.
Nanxing, minha linda.
(Lady Zheng,
Funcionária do Observatório Imperial)
Nestes últimos dias,
minha querida Nanxing,
Eu estava a ficar louco...
Senhora Zheng?
Tu...
Por que razão está aqui?
Porque é que me encontrou na Meixiang House?
Meu senhor,
o esquema demoníaco que criei para ti
está apenas a começar.
Abandonar-me-ia agora?
Devo considerar a situação mais vasta.
Enviou-me
para o Observatório Imperial.
Piso o gelo fino
ao lado da Imperatriz Viúva,
conspirando para si e para o Exército Ocidental.
Você esqueceu-se?
Meu querido.
Não chore.
Aguarde um pouco mais.
A posição de Jin na mansão
é instável.
Devemos conter a arrogância de Pei Ji
e estabelecer autoridade.
Quando Pei Ji finalmente cai...
Mas Pei Ji não acredita
em espíritos nem em demónios.
Chega mesmo a promover Ye Xiyan
a consorte secundária
e jura publicamente protegê-la.
Você acha
uma mera profecia
poderia magoá-los?
Que plano inteligente
propõe, minha querida?
Você sabe
o que há de mais precioso neste mundo?
Mulheres bonitas, claro!
Neste mundo,
só as coisas perdidas se tornam verdadeiramente preciosas.
O Exército Ocidental conta com amplos fundos
com campanhas mínimas.
Se for privado repentinamente,
O que acha que vai acontecer?
E se perderem
por causa daquela demónia?
Motim.
Agora, todos os quatro comandantes do Exército Ocidental
veio lamentar.
Todas as nossas tropas
estão acampados fora da cidade.
Como garantir o sucesso total?
Meu senhor,
a única coisa necessária
é a sua morte.
Explique-se.
Observei os céus.
Algo vai acontecer esta noite.
Não vou atrapalhar a sua diversão.
Minha senhora, não vá.
Minha senhora, por favor, não se vá embora.
Minha querida Nanxing,
finalmente chegou.
Vamos.
Meu querido,
Estou aqui.
Capture o assassino!
Aqui!
Peguem nele!
Há algo de inapropriado
sobre a minha maquilhagem hoje?
Sempre foste muito coquete.
Para mim, parece sempre artificial.
Hoje,
parece-se mais com você mesmo.
O Astrónomo do Observatório Imperial
chegou.
Saudações, Alteza.
Vossa Alteza,
após cálculos repetidos,
encontrámos o mapa astral de Ye Xiyan
alinha com profecias de caos.
Não é adequado para ser um consorte secundário.
Também analisou o meu próprio destino,
chamando-me de pessoa sinistra.
Combinavam perfeitamente então.
A Princesa Consorte chegou.
Vossa Alteza, irá
priorizar uma mulher
em detrimento da segurança da nação?
Que virtude possuo
para influenciar os assuntos do Estado?
Assassinando o Duque,
e mergulhando a nação no caos.
Ye Xiyan.
Ajoelhe-se!
Reconhece esse homem?
Nunca o vi.
E quanto a isso?
Isso é algo que me escapou.
Que estranho que o seu item perdido
acabou com o Nanxing
da Meixiang House?
Testemunhas relataram
conheceu-a ontem.
O Nanxing e eu somos amigos
da Meixiang House.
As reuniões privadas são comuns para nós.
Após a morte da minha cunhada,
meu irmão
manteve deliberadamente os seus movimentos em segredo.
Ele raramente saía.
O homicida confessou
que conspirou com Nanxing
atrair o duque para a Casa Meixiang
para uma emboscada.
Aquele Nanxing sem vergonha
já tinha embalado os seus objetos de valor
para escapar
durante o caos.
Com rigorosa segurança na capital,
como é que ela pôde desaparecer
sem a sua coordenação?
Se eu quisesse assassinar o Duque,
eu seria tolo o suficiente
para deixar tantas pistas?
Hoje é o banquete de investidura da minha consorte secundária
.
Vocês todos precisam de agir dessa forma?
Vossa Alteza,
Ye Xiyan causou a morte da minha mãe.
Agora ela tenta matar o meu pai.
Ainda irá protegê-la?
não demonstrando qualquer consideração pelos nossos laços conjugais
e favorecer uma concubina
em detrimento da sua esposa legítima?
Sua Alteza.
Rei Enganaste os nobres com o farol
para divertir Baosi.
Rei Zhou
atendeu às palavras de Daji
para massacrar os funcionários leais.
Imperador Xuanzong
favor exclusivo para o Yang Consorte
provocou motim.
Agora,
pelo bem desta mulher,
abandonaria a Mansão do Duque
e o Exército Ocidental.
Isso não prova que ela é um demónio?
Por decreto da Imperatriz Viúva,
O mapa astral de Ye Xiyan não é de todo auspicioso.
Ela implora-lhe que
priorize o reino.
Não coloque o tribunal em perigo
para uma demónia.
O Rei You era tirânico.
O rei Zhou não tinha virtudes.
O Imperador Xuanzong era excessivo.
E tu
são incompetentes.
O que disse?
Como se atreve a ultrapassar a sua posição?
Se quer impor um crime,
não faltam pretextos.
Este país é governado por homens.
A sua ruína também vem dos homens.
Mas a culpa e a desgraça
são todos transportados por mulheres.
Que absurdo!
Vossa Alteza,
não podemos atrasar.
O momento ideal
é meia-noite esta noite.
Queime a demónia.
Reduza-a a cinzas.
De outro modo,
o reino mergulhará no caos.
Exatamente.
Sua Alteza.
O Exército Ocidental está prestes a revoltar-se.
Vossa Alteza,
o Exército Ocidental permanece
armado e vigilante,
demonstrando intenção de atacar.
Sua Alteza.
Os plebeus exigem-lhe
mate a demónia.
Acabar com o motim.
Sua Alteza.
A Imperatriz Viúva está furiosa.
Ela convocou autoridades.
Mande o Consorte Ye para fora da capital.
Não posso ir embora.
Ye Xiyan,
se deseja ficar comigo,
uma vez que este seja resolvido,
Eu trarei-te de volta.
Agora,
Eu represento-o.
Se eu recuar,
perderá terreno nesta guerra
contra a Imperatriz Viúva
e o Duque.
A sua autoridade política
e poder
será completamente destruído.
Subestima-me muito.
Eu nunca fui feito para ser
entre aqueles que deve proteger.
Como cortesã,
tornar-se sua consorte
foi uma sorte.
Não o vou sobrecarregar mais.
Sua Alteza.
Afaste-se.
Nós segui-lo-emos pela vida e pela morte.
Se insiste neste curso,
deve espezinhar os nossos corpos primeiro.
- Por favor, pise os nossos corpos primeiro.
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas questões???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???À medida que o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura um(a) amado(a) específico(a)???
???Abraçando graciosamente os afetos???